Опрос по интересной, оригинальной (не совпадающей ни с кем) теме:
https://docs.google.com/forms/d/18Vum3zOseL4ueAx3k6A62wTU7w9MFCpbxXslZIPnqKE/edit

Таблица ответов: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XO0qWZLCDyO7sZ3w3qXAT7cgl8uY6dvPzpCt6VIMUCA/edit#gid=1830260610 

Применила фильтр от а до я в столбике с котиками, затем отсортировала по"одному из столбцов с количественными данными"-про настроение.Условное форматирование в столбике G по правилу есть "2018". Сумму, среднее, макс  и мин было уместно посчитать только в столбике про настроение. По результатам опроса я могу сделать несколько выводов:

* Больше всего людям импонирует Екатерина II, почти никому не нравятся Александр I и Николай II.
* Участники моего опроса - большие поклонники суши. На втором месте по популярности спагетти больньезе/карбонара. Что удивительно, немногие выбрали фаст-фуд.
* Целых 10 человек, выбирая день, в котором они хотели бы оказаться, выбрали дни 2018 года.Это означает, что почти треть опрошенных живет настоящим, не думая о прошлом и не заглядывая в будущее.
* Среднее значение настроения опрошенных людей 3,6, что ближе к хорошему настроению. 20 человек настроены очень позитивно, они выбрали 4 и 5, значит, еще существуют жизнерадостные оптимисты. 

В моем опросе для психологической разгрузки приняло участие 34 человека. Я сделала этот опрос именно таким, чтобы заставить людей улыбнуться, посмеяться и просто хорошо провести время, отвечая на вопросы. В моей гугл-форме есть все, что мы любим: котики, музыка, еда. Я не хотела опираться на конкретную тему, иначе участникам стало бы скучно, поэтому сделала тематику опроса очень абстрактной, но все в нем сводится к духовному отдыху. Очень порадовали отзывы, судя по которым большинству мой опрос понравился, и свою цель я выполнила. 
